好難食
炒晒隻
竟然可以咁唔急
好難食啊花生醬撈埋魷魚酥
難食到噉
真係笑死人啊
莊進
你啲朋友嚟咗
係噉，就開始啦
好香啊
坐下啲試下嗬？
好啦，請馬用
梗唔客氣啦
佢哋兩仔爺又開始對決喇
今日揾咗初娜做評判喎
邊度好食啲呢？
睇下佢咩反應
嘩，係
今次唔通…
嘈真終於都…
你哋唔好嘈啦，真由仲諗緊啊
你邊贏？
有結果喇
咁就怪眼同贏啦
莊振
你都仲慢慢苦練下先同我鬥啦
你咪當住我今日輸咗畀你先啦
你贏到一次先算啦，得把口
你大大話話都輸咗畀我500次喇
有489次吒嘛，你咪咁得戚啊
再差嗰十幾次吒嘛，你咪嘈啦
Uncle，呢碟炒飯真係整得好好食啊
居然可以喺屋企附近食到咁
好食嘅嘢真係超幸福啊
好食到停唔到啊，唔好噉啦，杏平同學
你個碟都整得好好食㗎
我咁耐以嚟都冇食過咁好食嘅炒飯㗎
多謝你
其實我仲偷偷地準備咗一碟新菜式㗎
你想唔想試下啊？
好意思，好啊，畀我試下吖
係花生醬燒魷魚酥
咁油
嘩，又整啲噉嘅嘢呀？
仲過得我上次嗰啲啊
嚟啦，請慢用
包你食完難食到笑出嚟
我都係
魷魚燒嘅味道竟然奇怪到呢個地步
難食到好似畀隻魷魚上下其手噉啊
後來問返呢個女同學，佢係噉講嘅
烹飪就好似一個無邊際嘅荒野
呢個荒野佈滿住數之不盡嘅
美食同難食到嘔嘅垃圾
就算返山涉水我都要去到
地平線嘅另一邊收聲啦
咁鍾意返就自己返飽佢啊，冇事吖嘛？
真由，難食就匿咗出嚟吖嘛
我畀隻魷魚…
呢個杏平就算衰咗都會
笑口噬噬噉揾人試食㗎
如果唔係佢有噉嘅癖好
都算係個正常廚師嚟𠸏
你呢碟濕濕碎喇
我整嗰個士多啤梨果醬燒魚肝
難食過你多多聲啊，嗰碟魚肝𠻺嗎？
唔記得，真係難食到冇人有啊
食貨嗄，不過都係唔夠我呢碟難食喇
唔係，我碟難食啲啊，有魚生難食啲啊
真係有其父必有其子
我整得難食啲啊
韭菜炒豬潤定食
一個京葱牛肉豆腐煲定食
佢要個時日精選啊，唔該，好，收到
一個牛肉豆腐煲，一個時日精選，好
收到
飽到上心口啊，好正啊，好滿足啊
多謝幫襯，再嚟吖
上陣
一陣過嚟幫我熄咗個炭爐
今日個炒飯
我其實應該要包多三次鑊先至得
我好快就初中畢業
噉就可以進一步深造廚藝
我要快啲超越老頭
做個獨當一面嘅廚師撐住間鋪
我…
歡迎
唔好意思啊，打攪晒
我見你哋好似仲未收鋪噉橫掂我都要嚟
就費事第二日先再嚟啦
我係城市生活規劃嘅…
豐子期
你想嗌乜嘢啊？
我哋舖頭嘅時日推介係金木雕刺身
搞錯喇，我唔係嚟食飯㗎
我今日係嚟重新同你哋解釋
前日我講過花園豪庭嘅計劃㗎
我哋希望喺呢條街興建
以舒適同奢華做概念嘅都市型大廈式住宅
而你哋舖頭呢？
之前都收到風㗎喇
我收地公司上門逼遷，趕啲商户走吖嘛
返去啦，我哋完全冇諗過要執咗呢間舖
噉樣啦
我擺低張卡片喺度
改變心意就揾我
只不過啊，老闆
咪話我唔提醒你啊
而家噉嘅時勢你哋呢啲舖頭就真係好難撈
我聽講日日入貨都已經
搞到你哋好頭痕喇喎
我哋舖頭冇呢個問題喎
乜真係咩？
我哋幸平餐館嘅宗旨係
為客人提供佢哋想食嘅菜式
哎吔，真係好偉大啊
簡直係服務業嘅榜樣啊
但係，萬一煮唔到客人要求嘅菜式
你哋舖頭會點樣負起呢個責任啊？
噉嘅話
我哋就直接執咗呢間舖
轉型有得想做乜都得
唔好反口啊
好
我會再嚟嘅
老豆，炎呢？
趕緊過敏實習，唔准嘥咗啲嘢啊
喂，一陣去邊啊？
去唱K？
今次規定唱咩歌先？
不如唱動物歌先啦
好啦，由你唱動物歌啦
真係啊
噉…
打嚟做咩啊？
老竇
仲真，返到嗱？
未啊，買完早餐嘅材料咋
咩事啊？
我今日有事要出出去啊
真係少有喎
聽日先會返到嚟
今日唔使開鋪喇
我知道
仲真呀？
你畢業之後有咩打算啊？
仲使問𠸏？
梗係喺鋪頭學廚啦
係呀？
講咩話？
不過…
究竟係咩事搞到老竇鋪都唔開呢？
平時老竇好少講自己啲嘢
而家諗返轉頭
關於佢做廚師嘅事
我可以話係咩都唔知
啲肉變壞晒𠸏？
連雪櫃嗰啲全部都…
唔通爆架？
唔會，爆架會噉㗎咩？
哎吔
呢個Will又比尋日
睇落靚仔咗咁多𠸏？
唔通係因為冇咗個篤眼篤鼻嘅招牌？
唔知點解突然心血來潮好想食肉啊
平時我幫襯下六本木嗰間舖頭
啲雙角牛排真係好好食㗎
爸爸夠晒juicy
啲肉汁喺個口度咇晒出嚟
喂，弟弟
你整一碟畀我試下吖
我要一碟juicy
唔會柴皮嘅肉類菜式
做咩啊？
唔通你轉唔到？
而家客人同你講想食肉喎
你轉唔出啊，弟弟
係你噚日自己講㗎咋
滿足唔到客人要求就直接執咗呢度
而家個招牌又冇咗喇
啱晒啦
都係索性乖乖地認命執咗間鋪
朝時嘅肉類菜式
淨係呢個要求？
如果我煮嘅菜式滿足到你條脷
我就要你發誓以後都唔准踏入呢間鋪一步
好
決勝符啊
點會噉㗎？
雪櫃入便啲肉唔係應該已經…
係啊，入便啲肉已經全部唔用得㗎喇
我而家要求Juice嘅肉類菜式喎
佢連似樣啲嘅食材都冇，佢想煮咩啊？
點解佢仲可以煮到份咁勁嘅？
脆五花腩𠸏？
想知道點解呀？
呢啲係薯仔嚟嘅
係我用咗聽朝早餐嘅厚切煙肉包住
整嘅呢度假脆五花腩
咩話？
係薯仔？
你話假嘅…
脆五花腩？
冇錯啊
首先就係要蒸咗啲薯仔
做咩你哋噉嘅樣𠸏？
你當我嘅要求冇到呀？
我係話要肉類菜式
唔好諗住出古惑就過到骨啊
都係快啲接埋間舖啦
聽住
通常真正叫得做成功嘅廚師
都係喺聽晒我旨意照
我意思經營嘅高級餐廳
同一流酒店度做嘅人
失敗嘅垃圾
喺我心目中根本就連存在嘅價值都冇
幸平餐館有冇存在嘅價值？
你試下呢碟嘢咪知囖
請慢用
一旦咬落去
口切煙肉用猛火烤焗出嚟嘅香濃肉汁
就澎湃噉咇晒出嚟啊
睇你個樣好似食得好滋味噉喎
佢就係你睇唔起嘅舖頭整嘅
等我話你知點解會咁好食啦
首先要蒸淋晒啲薯仔
再將高纖又易索油嘅杏鮑菇
同會釣甜味出嚟嘅洋葱切碎撈埋落去淥
然後用塊厚切煙肉捲住佢
放入焗爐度用細火烤焗
噉煙肉嘅外層就會變到脆薄薄薯仔同啲
菇又會吸晒豬肉嘅鮮味同油脂噉就會…
整到外面脆
但係入面就仍然係噉
juicy嘅雙重口感
有一次
我整完薯仔沙律準備上碟
一個唔小心
搞到第二碟餸嘅肉汁滲咗入薯仔度
全靠嗰次失敗我先攞到靈感
整到呢度翠舞花籃
喂
噉樣…
好巴閉咩？
呢一碟啊
根本就唔算係肉類菜式
不過…
隻手…
聽唔到啊
我想…
再試多啲…
肉汁啊
喂啊，做咩啊？
想繼續食嘅就發誓啦
話唔會再打呢間鋪嘅主意
睬你都傻啊
哦，係咩？
雖然係嘥咗少少
不過冇計啦
呢碟餸我唯有折墮啲掉咗佢啦，等陣啊
我發誓…
我發誓喇
咩話？
仲未夠…
畀我…
求下你
畀我啦
替玉造化
照護唔到
無論邊個踩碎門，我都唔會畀呢度冧㗎
幸平餐館係我追求烹飪巔峯嘅神聖領域
老竇
好似發生過咩事噉喎
都係啲濕碎嘢啫
有幾個冇乜禮貌嘅客人嚟咗吒嘛
創真呀？
我諗住兩三年內…
執咗呢度
總之就係噉啦
要同地啲索客仔道歉先得啊
同個仔道歉先啦
我以前嘅兄弟問我會唔會仲有意思
再一齊拍住檔做嘢
咩話？
佢嗰邊呢排有好多嘢搞
我顧唔到呢邊啊
搞錯
話走就走？
喂，老竇
等我執埋啲行李
就即刻出發
等陣啊
我會係噉意畀啲生活費你㗎喇
叫你等陣啊
我會永遠留喺呢間舖
係時候闖下喇，闖陣
睇下自己有幾多斤兩
烹飪學校？
而家先走嚟叫我去呢啲地方上堂？
呢度都唔做咯
啱啱好啦
呢間學校又可以攞埋高中課程嘅學分
噉，呢三年你畀心機學嘢啦
唓
真係吖
特登畀錢嚟學煮嘢食成個傻仔噉
啲乜嘢烹飪學校唔使審實係噉㗎呢？
噉好啦，今日就教你哋煮一樣簡簡單單
畀埋眼都整到嘅餸啦，我哋知道喇
老師
我個星球變肥咗喇，好啊
冇喇
今次game over喇
求下你吖
一千萬定二千萬英鎊我都會捐㗎
求你千祈唔好踢我個仔出校啊
呢間攀岩學校係全國第一
每年畢業到嘅人連一成都冇
係間超級精英學府
炭式
你呢一碗湯好差啊
好似新毛澤念起瀑布打坐
嗰陣點唱機從天而降
搏中你個頭噉
而家仲有點唱機？
好難明啊
真係好對唔住啊，你唔好嬲啦
奎尼奈大小姐
真係吖
整埋啲噉嘅嘢
真係一啲都笑唔出
下一集：「食戟之靈」第二道菜式：
「神之舌」
咁多位請慢用
花生醬魷魚酥？